1. Cuando se solicite el nombre del archivo para l carga del mismo, ¿el archivo debe de estar en un directorio especifico y de ahi buscamos si existe el archivo?
2. Para las validaciones de los archivos, ¿solo son los 2 casos especificados en el documento?, ¿se asegura que en el nombre no se coloquen numeros y/o en la hora letras?
3. Un archivo de extension .md, ¿cuenta como archivo de tipo texto? ¿o solo son validos los archivos con extension .txt?
4. En la clasificacion de los grupos etarios, menciona que los senior y los juniors pueden ser = a 25, ¿cual de los 2 es el que puede ser igual a 25?
5. En el paquete que recomienda como 'controladores', ¿posee los modulos que aplicaran funcionalidades del apartado de Acciones?
6. ¿Quiere que apliquemos excepciones siempre que se falle en alguna validacion? ¿o solo aplicarlos en algunos casos?
7. Si estoy usando un diccionario, ¿Las claves tambien deben estar en ingles?
8. ¿Cuando se muestran a los ganadores, se muestra una cantidad fija de ganadores? ¿o se muestran todos los participantes en orden de tiempo?
9. Limpieza de pantalla, no borra, desplaza la pantalla, contraproducente si se imprimen muchos datos
10. Es valido que en las acciones que sea imprimir una linea, ¿no necesariamente sea una linea?. Ejemplo:
	El participante con mejor tiempo es:
		Cedula: 111111
		Nombre: Juanito
		Inicial 2do Nombre: H......